Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegraphics-1.1.2/po/*/kpaint.po
Languages: ja

source: Area Selection
ja: 領域の選択

source: Canvas Size
ja: キャンバスの大きさ

source: Width:
ja: 幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: Circle
ja: 円

source: Image Depth:
ja: 画像の色数(bit):

source: 1 (2 Colours)
ja: 1 (2 色)

source: 4 (16 Colours)
ja: 4 (16 色)

source: 8 (256 Colours)
ja: 8 (256 色)

source: 15 (32k Colours)
ja: 15 (32k 色)

source: 16 (64k Colours)
ja: 16 (64k 色)

source: Ellipse
ja: 楕円

source: File Format:
ja: フォーマット:

source: Colour Depth:
ja: 色数(bit):

source: Colours Used:
ja: 使われている色:

source: Image Width:
ja: 画像の幅:

source: Image Height:
ja: 画像の高さ:

source: Dismiss
ja: キャンセル

source: Unsaved Changes
ja: 変更は保存されませんでした。

source: You have unsaved changes, you will loose them if you close this window now.
ja: 変更が保存されていません。今終了すると変更が失われます。

source: New Canvas
ja: 新しいキャンバス

source: Open File
ja: ファイルを開く

source: Save File
ja: ファイルを保存

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Open Image...
ja: 画像を開く...

source: New Image...
ja: 新しい画像...

source: Save Image
ja: 画像を保存

source: Save Image As...
ja: 名前をつけて画像を保存...

source: Image Format...
ja: 画像のフォーマット...

source: Open from URL...
ja: URLから開く...

source: Save to URL...
ja: URLへ保存...

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ

source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Copy Region
ja: 領域をコピー

source: Cut Region
ja: 領域をカット

source: Paste Region
ja: 領域に張り付け

source: Paste As Image
ja: 画像として張り付け

source: Mask...
ja: マスク...

source: Information...
ja: 情報...

source: Resize...
ja: 大きさの変更...

source: Edit Palette...
ja: パレットの編集...

source: Change Colour Depth...
ja: 色数を変える...

source: Tool Properties...
ja: ツールの設定...

source: Show Tools Toolbar
ja: ツールのツールバーを表示

source: Show Commands Toolbar
ja: コマンドのツールバーを表示

source: Show Status Bar
ja: ステイタスバーを表示

source: Save Options
ja: オプションをセーブ

source: KPaint version %s (c) %s KPaint is released under the GNU Public License agreement, see the online documentation for details.
ja: KPaint バージョン %s (c) %s KPaint is released under the GNU Public License agreement, see the online documentation for details.

source: &Image
ja: 画像(&I)

source: &Tool
ja: ツール(&T)

source: KPaint: Could not open file
ja: KPaint:ファイルを開けません。

source: Error: Could not open file KPaint could not open the specified file.
ja: Error:ファイルを開けません。 KPaintは指定されたファイルを開けませんでした。

source: KPaint: Unknown Format
ja: KPaint:フォーマット不明

source: Error: Unknown Format KPaint does not understand the format of the specified file or the file is corrupt.
ja: Error:フォーマット不明 KPaintは指定されたファイルを読み込めません。 読み込めない形式か、ファイルが壊れています。

source: Line
ja: 直線

source: Pen
ja: ペン

source: Rectangle
ja: 長方形

source: Round Angle
ja: 角の丸い長方形

source: Spray Can
ja: スプレー

source: Text
ja: 文字

source: Area Select
ja: 領域の選択

source: Tool Properties
ja: ツールの設定

source: Edit Colour
ja: 色の編集

source: Line Properties
ja: 線の設定

source: Fill Properties
ja: 塗り潰しの設定

source: Fill Pattern:
ja: 塗り潰しのパターン:

source: None
ja: なし

source: Solid
ja: 単一色

source: Vertical Lines
ja: 縦線

source: Horizontal Lines
ja: 横線

source: Grid
ja: 格子模様

source: Diagonal Lines //
ja: 斜線//

source: Diagonal Grid
ja: 斜めの格子

source: Custom
ja: カスタム

source: Pattern Filename:
ja: パターンファイル名:

source: Set Fill Colour...
ja: 塗り潰しの色...

source: Line Style:
ja: 線の形式:

source: Dashed
ja: 破線

source: Dotted
ja: 点線

source: Dash Dot
ja: 1点破線

source: Dash Dot Dot
ja: 2点破線

source: Line Width:
ja: 線の太さ:

source: End style:
ja: 終端の形:

source: Join style:
ja: 接合部の形:

source: Set Line Colour...
ja: 線の色の設定...

source: Roundangle
ja: 角の丸い長方形
